Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 9]
Mestre Jin.
ª Jin.
Gerente Li.
Você está aqui.
[Bondoso e Sereno]
Por favor, sente-se.
Sou o filho mais velho da família Kang,
Kang Suyuan.
Que bom ver-vos a todos.
[Bondoso e Sereno]
O facto de ter vindo hoje
para ajudar a família Kang a sair desta crise.
É uma grande gentileza.
Não vou agradecer a cada um de vós individualmente.
Ao longo dos anos,
os negócios da família Kang
Tem sido uma navegação tranquila,
o que nos tornou suficientemente arrogantes.
Para enfrentar qualquer coisa.
Desta vez, aceitamos uma incumbência judicial.
para transportar mantimentos militares.
Pensávamos que poderíamos obter um bom lucro,
mas inexplicavelmente,
Um incêndio repentino reduziu tudo a cinzas.
O meu pai, na sua angústia,
Tossiu sangue e morreu.
Estou aqui de luto
para leiloar os bens da nossa família.
Que filho vergonhoso.
Mas o país está em guerra.
E milhares de pessoas estão a morrer.
Se o problema do abastecimento militar
não for resolvido,
Quem sabe quantos mais
Haverá viúvas e órfãos.
Quais são os meus problemas em comparação com isso?
Assim, convidei-vos a todos para estarem aqui hoje.
licitar em conjunto.
[Bondoso e Sereno]
Aqui estão todas as terras da família Kang.
casas,
e lojas,
estendendo-se de Shanxi a Shaanxi
e desce até Sichuan.
Existem cerca de 40.000 mu
de boas terras agrícolas.
217 lojas,
e 3 grandes restaurantes.
[Propriedade da Família Kang]
[Valor total: 7 milhões de taéis de prata]
Todos os nossos bens estão aqui.
Caso alguém tenha dúvidas,
Por favor, aproxime-se e dê uma vista de olhos.
Com tanta propriedade,
Não seria melhor
pedir dinheiro emprestado?
Seriam as Oito Famílias
Ficar mesmo de braços cruzados sem fazer nada?
Senhora.
Permita-me falar.
Na verdade,
Esses ativos
veio do meu antepassado,
que falhou nos estudos,
passou a aprender um artesanato.
e falhou novamente,
e mais tarde descobriu
um trabalho de escriturário insignificante no acampamento do exército,
ganhando apenas algumas maças por mês.
Mais tarde,
Foi encarregado do transporte de mercadorias.
para o exército
e conheceu muitos heróis
de todo o país.
O meu bisavô
era generoso e justo,
e um homem de palavra.
Embora fosse fisicamente fraco,
Todos o respeitavam
como um verdadeiro homem de honra.
Mais tarde, vários amigos
juntaram dinheiro
para lhe abrir uma agência de acompanhantes.
E foi aí que
ele ficou rico de repente.
Como diz o velho ditado,
"A fortuna de um cavalheiro
dura apenas três gerações".
Hoje marca a terceira geração.
Embora as Oito Famílias
cuidem umas das outras,
O meu bisavô jurou certa vez que
Nunca seria um peso para os seus colegas.
Então hoje,
Peço aos amigos de todos os lugares que abram caminho.
Mesmo que os Kang
já não possam fazer negócios,
Não devemos perder a nossa dignidade.
É tudo o que tenho a dizer.
Por favor, façam os vossos lances.
Quem conseguir comprar a família Kang
Vai ser algo realmente especial.
Então, como será?
Qual será o ranking das Oito Famílias a partir de agora?
Quem sabe?
Toda a gente,
Vou começar.
Seis milhões de taéis.
Obrigado.
Sete milhões de taéis!
Nove milhões de taéis!
Obrigado.
Onze milhões de taéis!
Por que razão não está a dar um lance?
Não quero esse incómodo.
A nossa família já tem muitas lojas.
que mal conseguimos dar conta de todos eles.
Não faz ideia.
Quanto mais dinheiro, mais problemas.
Essa é uma forma inteligente de o dizer.
Se eu fosse realmente inteligente,
Eu nem sequer estaria aqui.
Treze milhões de taéis!
Catorze milhões de taéis!
Toda a gente,
desfrute da sua refeição.
O leilão não vai terminar.
até que este banquete termine.
Todos deviam dar uma olhada.
[Bondoso e Sereno]
e reflita sobre ele com cuidado.
A Sra. Su,
Por que razão não está a competir com eles?
O meu dinheiro não nasce nas árvores.
Quem quer competir com eles desta forma?
Então não pode
ganhar a propriedade.
Tem de ser por dinheiro?
Ele é bastante tolo.
Existem
muitas coisas neste mundo
mais valioso do que o dinheiro.
Verá em breve.
Coisas mais valiosas?
[Bondoso e Sereno]
Parabéns.
Devo felicitá-lo agora?
Ou devo esperar mais um pouco?
Felicitar-me por quê?
Por se ter juntado com sucesso
às Oito Famílias.
Não seja ridículo.
Existem muitas pessoas ricas.
Não ouviu o que ela disse?
Existem coisas
Mais importante que o dinheiro.
Que coisas?
Vidas humanas.
Alguém morreu!
Assassinato!
Alguém está morto!
Isto...
Aqui também!
O Sr. Zhang está morto.
O gerente Qin também já morreu.
Limpe isso
e prestar contas ao governo.
Estava tudo bem.
Por que razão estão a ocorrer mortes agora?
Toda a gente.
Por favor, mantenha a calma.
Alguns amigos estão bêbados.
Ninguém morreu. Eu prometo.
[Bondoso e Sereno]
Por favor, continuem a desfrutar das vossas bebidas.
Não dê ouvidos às tolices dos criados.
Por favor.
Beba tudo.
Tome já uma decisão!
Basta decidir quem é o comprador.
E nós iremos embora!
Faremos isso imediatamente.
Aqui, beba uma bebida.
O que aconteceu?
O Sr. Zhang, de Hangzhou
e os seus guarda-costas estão mortos.
A família Li de Huzhou,
e a família Wang de Suzhou.
Todos aqueles que fizeram uma oferta há pouco são...
Sim.
Todos os que fizeram uma oferta estão mortos.
Ela é do sul.
Tenho a certeza que ela vai
arrastar a nossa família para baixo.
Precisamos de encontrar uma forma de ripostar.
A Sra. Su.
O meu chefe deu-me essa ordem.
para ter a certeza absoluta
Eu protejo a propriedade da família Kang.
Podia me deixar levar?
Aquelas pessoas morreram de forma horrível neste momento.
Foi você?
Você não está a planear
Quer se juntar a eles?
Não.
Acho que
Alguém está a tentar
forçar as Oito Famílias à morte.
querendo levar tudo
Sem pagar um tostão.
Será que foi obra de pessoas do submundo?
Eu não acho.
Eles não têm
este tipo de poder.
Devemos ficar onde estamos.
e que o culpado se revele.
Pessoas mortas!
Existem mesmo pessoas mortas!
Decida-se logo!
Toda a gente!
Hoje estou a vender
os bens da família Kang.
Não sei bem por que as pessoas morreram.
Não vamos fechar negócio.
Onde morremos!
Vamos!
Cada-
Volte!
-Sente-se!
Por ordem de Sua Alteza,
Ninguém está a beber aqui hoje.
Está autorizado a sair!
Se a propriedade da família Kang não for vendida
e os mantimentos militares
não podem ser entregues,
Preparem-se para morrer!
Sentem-se todos!
Continuem os lances!
Sete milhões de taéis.
[Bondoso e Sereno]
Gerente Li,
uma vez que todos eles estão mortos,
Aceitarei a sua proposta.
Ok.
Certo, certo.
Tudo bem.
Esperto.
Oito milhões de taéis.
Dez milhões de taéis.
Jovem,
Você parece-me estranho.
Desde que saiba disso, já é o suficiente.
Não é algo desconhecido, certo?
Onze milhões de taéis!
Pessoal, também vou fazer uma oferta.
Eu gostaria de ver
Se eu for morto hoje.
Catorze milhões de taéis!
Quinze milhões de taéis!
Não importa o valor da sua oferta,
Acrescentarei sempre mais um milhão.
Por favor, perdoem-me.
Eu preciso de vencer hoje.
Despacha-te!
Mais alguma oferta?
Vinte milhões de taéis!
O quê?
A família de Li Baiwan está na capital?
Não é elegível?
Também vai participar, não é?
Sim.
Aqui está bastante animado.
Mas não vai fazer isso...
Para mim e para o Sr. Gu, estás?
O que está a tentar fazer?
Estou a pensar o mesmo que você.
Quero aproveitar esta pechincha.
Não disse que me ia ajudar?
Anda lá.
Qual era mesmo o seu lance?
Vinte milhões de taéis.
Vinte...
Vinte e um milhões!
Vinte e cinco milhões!
Vinte e seis milhões!
Mesmo que fervesse os ossos de Wang Tiangui
em óleo,
Não conseguiria juntar tanto dinheiro.
Tenho isso na minha reserva de rascunhos.
Vou emprestar-lhe.
Estou a fazer isto pelo seu pai.
Por que razão está a interferir?
Gastando 26 milhões
Pode fazer-te feliz?
Sabes o que eu mais quero?
Quero ver-te a ti e ao meu pai.
derrotado apenas uma vez.
Infantil.
Senhor Gu, certo?
Por favor, venha cá.
Toda a gente,
Se não houver objeções,
a propriedade da família Kang...
pertence agora a Taiyufeng.
Gerente Kang,
26 milhões de taéis é uma grande quantidade.
Por favor, permita-me
resolver isto dentro de 10 dias.
Obrigado.
Com tanto dinheiro,
Por que razão os matou?
Senhora, em que está a pensar?
Eu não os matei.
Bom.
A partir de agora, Taiyufeng
fará parte das Oito Famílias.
Parabéns, Sr. Gu.
Parabéns.
Sua Alteza chegou!
Porque é que Sua Alteza está aqui?
Sua Alteza.
Os rebeldes estão a causar estragos.
[Príncipe Shen]
e a corte imperial
está a pressionar com urgência.
Sem dinheiro e mantimentos,
O exército não pode ser sustentado.
Não se pode dar ao luxo de assumir a culpa.
Estou a vender a propriedade da minha família.
No prazo de 10 dias,
Eu reembolsarei os mantimentos militares.
Dez dias?
É isso que fazem as Oito Famílias?
O país está em crise.
E vocês estão todos aqui a regatear.
A corte imperial diz que eu sou
Muito bondoso.
Bem, agora não tenho outra hipótese.
Tranque-os todos.
Pelo menos terei algo para relatar.
Sim!
Levem-nos embora!
Se não pagar no prazo de 3 dias...
-Ir!
Nenhum de vós sobreviverá.
Despacha-te!
Mover!
Pressa!
Mexa-se!
Mover!
Ir!
Acha que ter um pouco de dinheiro
Isso faz de vós humanos?
Para mim,
Você não é nada.
Mover!
Pressa!
Bem?
A cabeça do seu irmão
cairá mais depressa que o seu chapéu.
Para...
A situação azedou.
Deixe de beber??? Está estragado.
Azedo ou não, não deixa de ser comida.
Senhor Gu,
diga-lhes
Você não é uma das Oito Famílias.
Não precisa de sofrer aqui.
Eu disse-lhes,
Mas eles não quiseram ouvir.
Eles pensam
desde que comprei a propriedade da família Kang,
Agora faço parte das Oito Famílias.
Vamos enfrentar esta dificuldade juntos.
Tenho receio que amanhã,
Até este mingau estragado vai acabar.
Gostaria de uma tigela?
[Wan Yuandang]
Vim para assumir o controlo de Shanxi.
Com a forma como gerem as coisas???
Pequenas operações, pequenas ambições???
Não conseguem se manter de pé.
Antes de eu vir,
Eu disse a Sua Alteza.
Estou a abrir um banco de rascunhos aqui mesmo.
Já pensei no nome.
Vai chamar-se Banco Taiping.
De Pingyao,
Isto espalhar-se-á para todos os condados vizinhos.
e, eventualmente, por
todo o Império Qing.
O Banco Taiping será um grande sucesso financeiro.
engolindo todos os bancos de rascunhos
em Pingyao.
É um ótimo negócio.
A família Li na capital
assumirá o negócio de levantamento bancário.
Três milhões de taéis de resgate
por cada família?
Não está a explorar ao máximo os moradores locais?
Como é que ele pôde sequer pensar numa coisa dessas?
A corte imperial
tem-nos pedido dinheiro.
bastante nos últimos anos.
Já venceram alguma batalha?
Aguarde até eu sair.
Tenho contacto com algumas pessoas.
no Grande Conselho.
Vou comprar um censor imperial
e destituí-lo do cargo!
Senhor Sun, não fique zangado.
Nesta situação,
Sem pagar, nenhum de nós sai daqui.
Como vai ter essa hipótese?
comprar um censor imperial
E destituí-lo do cargo?
Ele é o famoso
Príncipe do Elmo de Ferro.
As suas palavras podem abalar montanhas.
Acha que pode destituí-lo do cargo?
Tem razão.
Só tenho curiosidade sobre uma coisa.
Na reunião da Villa Jinyang,
todas as pessoas que convidamos
são dos principais bancos de Shanxi.
Como sabiam com tanta clareza?
Bloquearam a porta.
e prenderam todos.
Eu não acho
É tão simples como parece.
Pai,
Você está aqui.
Muito bem.
Agora tudo depende de si.
Vocês os dois conversem.
Porque está sempre por perto?
com esse exílio?
Já sabe o que temos feito?
Criámos uma loja de penhores com fachada para a rua.
e penhor de porta em porta.
Transformámos o Pingyao em
de cabeça para baixo.
Foi realmente gratificante.
Pode ficar satisfeito,
Mas quem assumirá a culpa por o abrigar?
Um exilado?
Isso não será responsabilidade sua.
Não te preocupes.
Diga-me apenas,
Por que razão veio realmente aqui?
Peço sinceras desculpas.
Pelo incómodo.
Sua Alteza pediu-me para verificar
se se alimentou bem.
Vocês são todos convidados dele.
Se houver alguma coisa que esteja em falta
falta de hospitalidade,
Por favor, perdoe-nos.
O seu príncipe é muito bondoso.
Eu não tenho
3 milhões de taéis.
Todo o meu dinheiro está investido em chá.
Confisque a minha casa.
por decreto imperial.
Não tenho qualificações.
Para ser convidado de Sua Alteza.
Eu não tenho assim tanto dinheiro.
Sobre este assunto,
Já falámos com Sua Alteza.
No entanto,
Sua Alteza possui um estatuto nobre.
Se ele voltar atrás
O que ele disse,
Ele vai perder a pose, não é?
O dinheiro nos nossos bancos de cheques
pertence ao povo de Shanxi.
Se for tudo tomado de uma só vez,
Como sobreviverão as pessoas?
A corte imperial
Jiangnan já foi perdida.
Agora querem Shanxi
Cair também no caos?
Jovem,
Você parece-me estranho.
Posso saber o seu nome?
Todos nesta sala
Só tem um nome???
Prata.
Alcunha: Lingote.
Isso mesmo.
Senhor,
Pare de fingir que é educado.
Defina as suas condições.
Bom.
Desta vez, Sua Alteza trouxe
um banco de saque da capital,
planeiam estacioná-lo em Shanxi.
Gerir os cereais e os fundos do exército.
Se não consegue levantar
os 3 milhões de taéis,
Esse banco pode efetuar o pagamento em seu nome.
Basta assinar
e carimbar os seus nomes.
Quanto a
quando pagar,
Vocês podem discutir isso entre vocês.
Ladrões.
Coisas estranhas acontecem todos os anos.
mas este ano está repleto deles.
Pingyao tem agora um Wanyuandang.
diz ser propriedade
pelo filho de Li Baiwan, da capital.
E agora existe outro grande banco de rascunhos.
As Nossas Oito Famílias
necessitam de um total de 24 milhões de taéis,
E eles de facto possuem-no.
Como podem ser tão ricos?
Será que pode ser?
O próprio Deus da Riqueza chegou?
ª Jin,
este banco de rascunhos
Pertence ao Sr. Li, Li Wantang.
Chama-se Banco Taiping.
Se todos vocês aceitarem esta conta.
e estão dispostos a assinar,
Eu garanto
Você será libertado
imediatamente.
Este Li Baiwan
É demasiado implacável.
Apenas para se estabelecer em Shanxi,
Não há necessidade
para nos arruinar a todos.
O que é isto?
Usar as autoridades para nos pressionar?
Sendo assim,
pode
Continue a tomar o seu mingau!
Pai,
Isto é realmente aceitável?
Tu...
Seja uma boa pessoa.
Não cause problemas.
Desde que possa observar e aprender.
à distância,
É tudo o que peço.
Pai,
Eu acredito que os homens de negócios
devem cumprir a sua palavra.
O que está a fazer
É roubo,
Assédio moral com poder,
Dar pontapés nas pessoas quando já estão no chão???
utilizando todos os meios necessários.
Meu bom filho,
Acho que você
Deveria simplesmente voltar, estudar muito,
e tentar conquistar um título oficial.
Ser uma boa pessoa?
[Livro de Empréstimos de Taiyufeng,
Oitavo Ano do Reinado de Xianfeng]
Quanta prata recebeu Sua Alteza?
do Banco Taiping que o tornou
Conseguir realizar essa proeza?
Acho que ninguém sabe ao certo.
Eu simplesmente sinto que
Mal entrou para as Oito Famílias,
e já se deparou com este tipo de problema.
É falso.
Falso? O que é falso?
Qual o empresário
ficariam com todo o seu dinheiro
Num só lugar?
Para além de,
qual o banco de rascunhos
poderia até inventar
3 milhões de taéis em dinheiro vivo?
Penso que a procura de prata
é apenas um pretexto.
O Banco Taiping deseja
assumir o controlo de todos os negócios
dos nossos bancos de rascunhos
por si próprios.
Esse é o verdadeiro objetivo deles.
Antigamente, estas famílias ricas
das Oito Famílias
assinar o empréstimo,
serão tão bons quanto
carne na tábua de alguém.
Este Li Baiwan...
É bastante astuto.
Sua Alteza virá?
Não sei.
Toda a gente,
por favor perdoe-me.
Eu não tinha escolha.
mas para te encontrar na prisão.
Li Wantang?
Senhor Lee,
Estão aqui para zombar de nós?
Eu não teria coragem.
Estamos todos no mesmo ramo de atividade.
Eu só vim ver
Se puder ajudar em alguma coisa.
Você poderia.
Depressa, avise Sua Alteza.
para nos libertar.
Não matamos ninguém
nem incendiamos nada.
Será que isso nos mantém aqui?
Que falta de dignidade.
Desde tempos remotos que
os funcionários públicos têm duas bocas???
As palavras que saem das duas bocas
são diferentes.
Argumentar com eles não resulta.
Posso pagar primeiro os 24 milhões de taéis.
para te ajudar
escapar a este desastre.
O que acha?
Que demonstração de poder!
Todo o Império Qing
ganha apenas isso num ano.
O que está exatamente a tentar fazer?
Os tempos são difíceis, minha senhora.
Nós, do mundo dos negócios,
Precisamos de trabalhar ainda mais em conjunto.
Estive na capital.
Durante muito tempo, raramente visitando Shanxi,
mas ainda tenho
algumas ligações influentes
na corte imperial.
Considere estes 3 milhões de taéis.
como a minha entrada nas Oito Famílias.
Se tiver algum obstáculo
superar,
Banco Taiping
ajudará a suavizar as coisas.
Não estou a tentar assumir o controlo.
As Oito Famílias.
É uma demonstração de respeito pelos seus antecessores.
Oferecendo a minha humilde ajuda.
Isso é um pouco demais.
Essa não é a forma correta de ver as coisas.
Bom.
Se não concordar,
Vou voltar para a capital.
Bom.
Mas a situação militar é urgente.
E Sua Alteza tem um temperamento explosivo.
Quando cheguei, ele disse,
"As Oito Famílias"
"Guardar o tesouro do Rei Li."
"Porque é que não abrem mão de
um pouco de lucro?"
"É revoltante".
O tesouro do Rei Li?
Todas as crianças em Shanxi
cresce conhecendo esta história,
certo?
Sim.
Acredita mesmo nisso?
Não estava aqui?
E o tesouro do Rei Li também?
Nessa altura,
o exército do Rei Li era incrivelmente feroz.
Vieram das montanhas Qinling,
atravessou as montanhas Taihang,
romperam o desfiladeiro de Tongguan e
inundaram Kaifeng.
varreu o Rio Amarelo,
e conquistou as Planícies Centrais.
Mas o que aconteceu?
Depois de terem acumulado toda esta riqueza?
Os generais entregaram-se aos prazeres,
Os soldados temiam a morte.
e no final
Sofreram uma queda misteriosa.
Para que serviu tudo isto?
Isto é realmente um presságio terrível.
Estas palavras são realmente esclarecedoras.
Tu és... Gu Pingyuan?
Sim.
O meu filho fala de si com frequência.
As suas palavras demonstram grande perspicácia.
No entanto,
Esta é a perspetiva de um académico.
Se pretende abrir um negócio
no futuro,
Isso seria um grande erro.
Que erro?
Ouro e prata
são ferramentas públicas do mundo.
Não possuem bondade ou maldade inerentes.
As pessoas são responsáveis
pelos seus próprios erros.
Culpar o próprio dinheiro
Não faz sentido nenhum.
Não existe dinheiro que não possa ser utilizado.
Nenhuma pessoa que não possa ser empregada.
Lembre-se disso.
Eu, Li Wantang,
presto a minha homenagem a Vossa Alteza.
O seu plano não funcionou.
A corte imperial
ordenaram-me que fosse a Shandong
para reprimir a rebelião.
mas continuo a adiar o meu avanço.
Se eu atrasar
os assuntos importantes da corte imperial,
Quem assume a culpa?
Tu ou eu?
Sua Alteza.
Estes comerciantes são extremamente astutos.
Se não esperarmos o tempo suficiente,
Isso não vai funcionar.
Cada um deles
Tem boas ligações
com funcionários influentes na corte.
Se encontrarem um censor
e denunciem-me por explorar ao máximo os habitantes locais,
Não vou conseguir lidar com isso.
Sua Alteza.
Sou homem de negócios.
Compreendo melhor os homens de negócios.
Essas pessoas ricas
Pode parecer generoso por fora,
mas no fundo,
Cada um deles é mesquinho.
O dinheiro deles
está praticamente colado às costelas.
Quando realmente lhes pede que entreguem,
Precisaria de um alicate
para o retirar.
com a força
de lhe arrancar os tendões.
Três milhões de taéis
Não será assim tão fácil.
Se não os pressionar
até ao limite,
Nunca conseguirá o que deseja.
Faz...
O tesouro do Rei Li existe realmente.
Neste mundo?
Alteza, veja.
Ping Yao e Taigu
são o berço da riqueza de Shanxi.
Em termos de transporte,
Esta região está rodeada por montanhas.
Em termos de recursos,
não existem minas de ouro ou de prata.
Quanto aos talentos,
As pessoas aqui são honestas e simples.
sem uma longa tradição de fazer negócios.
No entanto, logo após a queda da dinastia Ming,
Estes dois lugares enriqueceram repentinamente.
Agora olhe aqui.
Estas são as Montanhas Taihang.
O rei Li fugiu por esta via.
espalhando-se daqui para ambos os lados.
Tenho a certeza...
o tesouro
existe,
e
não foi muito esgotado.
Quanto às chamadas Oito Famílias,
Estão no ramo há algum tempo.
por gerações.
Os negócios têm os seus lucros e prejuízos.
Como conseguiram manter-se prósperos?
há mais de cem anos?
De onde veio o capital deles?
Como seria isso possível?
Li Wantang,
Li Baiwan.
É melhor fazer isso.
Não pode estar errado.
Queimei os mantimentos militares.
E foi essa a sua ideia.
Se eu atrasar as operações militares,
não conseguir encontrar o tesouro,
e, além disso, perder os mantimentos militares .
Assim não terei escolha.
mas use a cabeça
para compensar a perda.
Alteza, não se preocupe.
Confie em mim.
Até então,
O tesouro será seu,
E a Shanxi será minha.
Desde que compreenda o que está em jogo.
No prazo de 3 dias,
angariar o dinheiro necessário
para os mantimentos militares.
Independentemente do que acontecer,
Preciso de atravessar o Rio Amarelo
para chegar a Shandong.
e lutar nessa batalha.
Irmão,
Como pôde ser tão descuidado?
como deixar
os fornecimentos militares
Se queimar?
Acha que eu queria que eles fossem queimados?
Nunca quis aceitar o acordo
desde o início.
As autoridades locais
Obrigou-me a fazer isso.
O fogo
Deve ter sido definido por eles.
Juntando tudo,
Esta pode ser uma cadeia de armadilhas.
Queimaram
os mantimentos militares de Sua Alteza.
obrigaram a família Kang
a vender a sua propriedade,
depois
prenderam toda a gente???
passo a passo,
o que nos levou à situação em que nos encontramos agora.
Mesmo que cada um de vós
poderia trazer à luz
3 milhões de taéis em dinheiro vivo,
eles ainda
Continuarei a apertar-te.
Porque o que eles realmente querem é isso que eles querem.
É o tesouro do Rei Li.
Porque é que as pessoas neste mundo
Adora dizer asneiras?
Como diz o ditado,
"O único crime de um cavalheiro
é transportar um jade".
Quer admitamos ou não,
desde que acreditem que nós o temos,
Somos culpados.
Estou a pensar
que este impasse não pode continuar.
Devíamos falar com Sua Alteza.
e que ambos os lados deem um passo atrás.
Que conversa infantil.
Porque é que ele daria um passo para trás?
Ao governo,
Não somos mais do que formigas.
Se descobrirem
não temos
O tesouro do Rei Li, afinal.
Provavelmente já nem vamos
comer este mingau estragado.
Faz sentido.
Fazes
realmente tem
3 milhões de taéis em dinheiro
Tem disponível neste momento?
Já dissemos que não.
O dinheiro nos bancos comerciais
pertence aos depositantes.
O nosso próprio capital
Está tudo ligado às mercadorias.
Você não o tem.
Mesmo que não o faça, não podemos simplesmente...
Fiquem aqui sentados e deixem que nos empurrem até à morte.
certo?
Então diga-nos,
O que devemos fazer?
Estive a pensar???
Não importa quão rico seja Li Wantang,
ao final do dia
É um comerciante como nós.
Tudo o que ele está a fazer
é simplesmente
assumir o controlo de todos os bancos de levantamento
em Shanxi.
Eis o que podemos fazer.
Em primeiro lugar, oferecemos a Sua Alteza um recibo de dívida,
fingindo que estamos dispostos
a assumir essa dívida
e entregará a prata
na data que ele marcar. O seu
Sua Alteza
Não é um funcionário local.
Podia ser convocado para a guerra a qualquer momento.
24 milhões de taéis de prata
não pode ser gasto
Em apenas uma noite.
Desde que ele nos dê algum tempo.
para manobrar,
Podemos dar a volta
e dê tudo de si
contra Li Wantang
e obrigá-lo a sair de Shanxi.
Acredito que
sem o apoio de Sua Alteza,
ele não faria isso
possuem um poder tão grande.
Não é possível.
Para as Oito Famílias, é fácil
aceitar a dívida.
Mas Li Wantang não é uma criança.
Ele tem muitos métodos.
Se ele fizer essa promessa de pagamento
público
e anuncia que os nossos bancos de rascunho
devem dinheiro à corte imperial,
A nossa credibilidade
Vai ficar arruinado da noite para o dia.
Os depositantes terão medo.
Estamos a usar o dinheiro deles.
para encher o poço sem fundo da corte imperial
.
Se houver uma corrida aos bancos,
Como poderíamos lidar com isso?
Quem disse negócios
Tem de ser feito com prata verdadeira?
Mano,
Comeu papa estragado demais.
Perdeu o juízo.
Senhora.
Neste momento, nenhum de nós
tem uma única moeda à mão.
Mas quero fechar um negócio.
de 100 mil taéis consigo.
Isso é possível?
Por exemplo,
esta tigela na sua mão
vale 100 mil taéis.
Quero isso.
Mas todo o meu dinheiro
está depositado junto do Gerente Sun.
O que devo fazer?
Gerente Sun,
Por favor, dê-me 100 mil taéis.
Não tenho nenhuma prata.
E mesmo que o conseguisse, andar com ele por aí seria um transtorno.
seria problemático.
O seu pingente de jade parece muito bonito.
Poderia dar-me isso como um gesto simbólico?
Isso é fácil.
Senhora,
O gerente Sun disse
que enquanto vir este token,
Você saberá
que os 100 mil taéis
já foram creditados
na sua conta.
Com este token,
Posso
Pode levar esta tigela agora?
Isso já tinha sido acordado antes?
Quando realizamos uma transação real,
Precisamos de um contrato.
Por aqui,
As oito famílias conseguem lidar com isso.
entradas e registos
de uma conta para outra
sem utilizar um único tael
de dinheiro vivo.
Se houver uma corrida aos bancos,
a força combinada
das Oito Famílias
Será mais do que suficiente para lidar com isso.
E se cada família agir sozinha,
Cada um pode usar o seu próprio crédito.
para garantir os outros.
É necessário manter registos das transações.
para efeitos de contabilidade de final de ano.
Enquanto o negócio
mantém-se dentro das Oito Famílias,
uma nota escrita
pode valer um milhão em prata.
O que acha deste método?
Mas e se...
E se uma família
Quebra as regras?
E se um deles enfrentar uma corrida aos bancos?
e os outros não ficam a saber a tempo,
E os fundos
não podem ser transferidos com a rapidez suficiente?
E também,
E se todas as oito famílias
enfrentar uma corrida aos bancos ao mesmo tempo?
Podemos nomear um gerente-chefe.
verificar os fundos diariamente
e anunciar publicamente
uma aliança das Oito Famílias.
Desta forma, mesmo que ocorra uma corrida bancária,
O impacto não será muito grande.
Talvez uma ou duas famílias sofram,
mas não deve ser muito difícil
para lidar.
Bom.
É realmente muito bom.
Se tivéssemos pensado em
que anteriormente,
Li Baiwan
nunca teriam conseguido
estabelecer-se em Shanxi,
e não teríamos sido
explorados por pessoas de fora.
Então, quem vai assumir?
Este cargo de chefe de gestão?
Que tal deixar-me tentar?
É só para inglês ver, de qualquer forma.
só para conseguir passar
as nossas dificuldades atuais.
Isto é,
Se me considerar
uma das suas.
Estivemos a comer
papa estragada
da mesma panela nos últimos dias.
É claro que é um de nós.
Agora faz parte das Oito Famílias.
Não acho que deixá-lo participar seja uma boa ideia.
É uma má ideia.
Tudo bem.
Será o gerente principal.
Foi ideia sua.
Mostre a todos como se faz.
Alguém tem alguma objecção?
Tudo bem.
Nesse caso,
Espero que amanhã a esta hora,
Já não estamos a comer mingau estragado.
Vou negociar com eles.
Está decidido.
Guardas!
Preciso de ver Sua Alteza!
Envie o meu pedido.
Destacar 20.000 soldados.
para a área do Monte Liang
e aperte a rede.
Sua Alteza.
Gostaria de lhe apresentar um relatório em nome
As Oito Famílias de Hedong.
Solicito uma audiência privada.
Uma audiência privada?
Acha que merece isso?
É claro que não.
Mas será que a prata
merece?